## Fluxo de dados dos formulários

1° É realizado o submit na pagina;
2° As informações/dados vão para o action. No action os dados são enviados para a api.
    No action está configurado para retornar o tipo da requisição (Link_Create, Link_Edit, etc.) e os dados 
    retornados da api.
3° O retorno do action vai para o "state" da pagina e é enviado para o reducer, no qual analisa os dados e
    atualiza o estado.

Quando um reducer é adicionado ao projeto, ele precisa ser registrado no store.



A função vinda do connect vai para o componente
export default connect(function())(App);